在此次课程的学习中，我了解到了分布式版本控制系统的先进之处。通过学习，总结了Git的一些基本操作：
获取与创建项目命令
git init
用 git init 在目录中创建新的 Git 仓库。 你可以在任何时候、任何目录中这么做，完全是本地化的。

git clone
使用 git clone 拷贝一个 Git 仓库到本地，让自己能够查看该项目，或者进行修改。

git add
git add 命令可将该文件添加到缓存，如我们添加以下两个文件：

git status 命令用于查看项目的当前状态。

git diff 命令显示已写入缓存与已修改但尚未写入缓存的改动的区别。git diff 有两个主要的应用场景。
尚未缓存的改动：git diff
查看已缓存的改动： git diff --cached
查看已缓存的与未缓存的所有改动：git diff HEAD
显示摘要而非整个 diff：git diff --stat

git commit
使用 git add 命令将想要快照的内容写入缓存区， 而执行 git commit 将缓存区内容添加到仓库中。

git rm
如果只是简单地从工作目录中手工删除文件，运行 git status 时就会在 Changes not staged for commit 的提示。

要从 Git 中移除某个文件，就必须要从已跟踪文件清单中移除，然后提交。可以用以下命令完成此项工作

git rm <file>
如果删除之前修改过并且已经放到暂存区域的话，则必须要用强制删除选项 -f

git rm -f <file>
如果把文件从暂存区域移除，但仍然希望保留在当前工作目录中，换句话说，仅是从跟踪清单中删除，使用 --cached 选项即可

git rm --cached <file>
如我们删除 hello.php文件：

git rm Cr * 
进入某个目录中，执行此语句，会删除该目录下的所有文件和子目录。

git mv
git mv 命令用于移动或重命名一个文件、目录、软连接。

